بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
با بچین
ئەوەى بکە
ترفڵ بخۆ، کچ
دۆزینەوەیەکی باش کچ
کوڕم
ببورن
نەخێر، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە
لە سەیارەکەم دووربکە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
نەخێر، نەخێر، منش نەخێر.
چییه پیرم؟
وایە
زۆر جوان
بۆ
نازانم چۆن ئه م ئازاده ی ئازاده ئه نجامی ده دات
چۆن ئه نجام ده ده یت؟
دڵنیایت کە ناتەوێت یەکێک لەوانە،
ئیم، دوشەکانی کەمپ،
دەزانیت، ئەوانەی کە پڕۆپەنیان هەیە
ئاڤێ گەرمێ؟
ئەی ئەو مۆبایلە؟
نامەوێت خۆم ببم بۆ هاتن
و تۆ بدۆزنەوە، وەک مردوو.
دەزانیت، لێرە ئاژەڵ و شتی تر هەن.
باشه ، باشه
-ئەی!
قسە خۆشە، ڕۆب.
ڕۆژی پێنجشەممە، تۆڵەی.
با بڕۆ دەرەوە.
با بڕۆ، بڕۆ
بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە، تەنها هەوڵ دەدەم سەرسوڕمانت بکەم
هەوڵدەدەم... من...
من باشم
تەنها کۆیوتییەکانن، بگەڕێنەوە خەو، کچ.
هی، هی
تەنها کۆیوتییەکانن.
ئەوە بوو، بڕۆ بۆ جێگاکەت.
بچۆ ژوورەوە، بچۆ، وەرە، وەرە!
دەستم پێوە، دەستم پێوە، دەستم پێوە.
- با بڕوات!
هی!
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئایا...
مارج لێرەیە؟
مارج 10 ساڵ لەمەوبەر مردووە.
-ئەی!
مۆبایلت هەیە؟
ئایا شتێکت ده فه رموێت؟
- نەخێر
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
زۆر سوپاس
تۆ تۆڵەی
وای، ئازاری داوە؟
گوێ بگرە، پیاوی
تۆ دەزانی ئەمە کێشەی من نییە، وانییە؟
تۆ پێداویستی خۆت دەوێت، من پێویستی بە خوکەکەمم هەیە.
ئەو ئاوازدانەرانەی کلاسیک
ئەوانەی پلەی یەکەمن
که مۆسیقایان دروستکردووە
تا بەرزترین ئاستی وێنە
لە لایەنی فەرمیی خۆیدا.
بۆیە، لە کاتێکدا مۆسیقای کلاسیک
بیدارە لە هەموو شێوازەکانی تر باڵاترە
لە توانای مانەوەدایە.
200 ساڵ لەمەوبەر زۆر جوان بوو
و لە ٢٠٠ ساڵدا هەر جوان دەبێت.
شتێک کە هێندە بەهێز و بنەڕەتییە لە بانگەشەی...
چۆنە ماک؟
- ماک؟
دەزانی من حەزم لە
کڕیارەکان کە هاتوون بۆ سایتەکە.
بەڵێ، ماک، ببورە.
من تەنها...
ئێمە تەنها بەدواداچوون دەکەین
بۆ ئەو جووتەی کە ئۆتۆمبێلی سەوزیان پێیە.
تورکیز.
تۆ شتێکت هەیە
چەند هەفتەیێکە لە دەوروبەر نەبوون.
چییان کرد؟
هیچی، تەنها کەمێ لێکدانەوەیەک
دەبێت یەکلایی بکەینەوە.
خوکەکەمیان بردووە.
چ جۆرە خوکێک؟
خوکێکی ترفڵە.
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
ویکی، تۆ دەستت بەسەردا ببە
هەرکەسێک لەگەڵ ویکی تێکەڵ بێت، پەنجەکانت دەشکێنم.
ئەڕووچەکان!
چاوەڕوانی شتەکانی دیاریکراوم
لە لایەن ئەو کەسانەی کە لەگەڵدا بازرگانی دەکەمەوە.
پێم وایە ئەمە گونجاوە.
بەڵێ، ئێمە سوپاس دەکەین، ماک.
ئێمە زۆر سوپاس دەکەین
تۆ شوێنەکانم هەڵدۆزیتەوە.
نەخێر، نەخێر، ئێمە ئەوە ناکەین.
ئەو پیاوەی هاتە پێموت تۆ خوێنی بردی
واتە تۆ ڕاوت دەکات
باشه گوێ بگرە
تەنانەت خوکەشمان نەماوە، باشه؟
سوێندم خواردووە کێ هەیە؟
نازانم،
بینی؟
من وەک ناسنامەیەکم نەدۆزییەوە یان...
ئەوە تەنیا کەسێک بوو کە پارەی هەبوو و...
- ریچ هات بۆ لای ئێمە.
سەیارەیەکی جوان شۆفێر بوو.
چ جۆرە ئۆتۆمبێلێک بوو؟
ڕەش.
...شەمایەی بوو
تەنها کەسێک بوو لە شارەکە، نازانم.
بۆیە وابزانم ئەوە بوو، تەنها یەکێکی نوێ بدۆزینەوە؟
خوخێکی تر ناتوانێت ئەوەی کردبێت بکات
نازانم، پیاوی، وەرە...
ڕاهێنەرێکی باش بدۆزەوە یان شتێک.
وەرزێکت لەدەستدەدات لەکاتێکدا من خوکێک ڕاهێنام
هەرگیز ئەوەندە باش نابێت؟
ببە بۆ شار.
- چی؟
پیاوێکی شار.
چی دەکەیت؟ هەموو کەسێک بکڕێت
دەرگایەکی لە پۆرتلەندا؟
لەوانەیە کەسێک بزانم
کە ئەو پیشەسازییە دەناسێت.
لەوانەیە...
من... ناتۆمە شارەکە، باشه؟
لەوێدا کارەکەم دەکەم.
دەترسێت؟
گوێ بگرە، من هەموو شتێکم لە بارەی ناوبانگەکەمەوە.
خەڵک قسە دەکەن
- خەڵک قسە دەکەن.
واز لە قسەکردن بهێنن.
حەزت لەم ئۆتۆمبێلە هەیە؟
ئەو قەمچە خۆشیت؟
بێدەنگ بن
ئەی تۆ
ئایا ئەمە شوێنە؟
10 دۆلارم دەوێت
بێگومان دەتەوێت.
*بڕیبووم ببینم *
*بگەڕێنەوە*
* بیر لە خۆشەویستییەکە بکە کە لەدەستداویت *
*و خۆشەویستیی کە هەست دەکەیت*
ئایا هیچ شتێکت بیستووە دەربارەی خوک؟
بیرمه وه ك جارێك كه ناوی تۆ
مانایەك بۆ خەڵك بوو، رۆبین.
بەڵام ئێستا...
هیچ نرخێکت نییە.
تۆ تەنانەت چیتر بوونی نیت.
تۆ بوونی نییە
ناوى ڕاستەقینەیشی دەزانیت؟
دەرگا بکەنەوە
چۆن ئەو پیاوە دەناسیت؟
ڕۆب، تۆ چۆن ده ناسی؟
من پێشتر لێرە دەژیم.
ئاخۆ ئەوە ئێدگار بوو؟
تۆ چۆن ئێدگارت ناسی؟
کاتژمێردا چەندە؟
- من کاتژمێرێکم نییە.
زۆر سه رسوڕهێنەر
کاتژمێر ٩:١٥ـە
چی دەکەین؟
ئێمە چاوەڕێی کاتژمێر 12:00 دەکەین
- ئەی خاشق!
تەنها تۆ... بەڵێ، بڕۆ.
بڕۆ بڕۆ
پێویستە بچمە ناوەوە.
حەماممان نییە
- شەوێک لە دەرەوە دەبەم...
- لەگەڵ هاوڕێم.
- چییه ؟
-کوژنم بە گەمارۆ...
دەیڤ، چییه هاوڕێ؟
نەمزانی ئەمشەو کار دەکەیت.
بەڵێ، ئەو پیاوە لەگەڵتدایە؟
گوێ بگرە، هاوڕێی باوکم.
من تەنها دەیبینم و ئێمە...
هەرچی بێت، پیاوەکە بوداییە.
گرنگ نییە
ئایا دەزانیت بەرەو کوێ دەڕۆیین؟
ڕۆب!
ئێمە دەچینە هۆتێل پۆرتلاند.
- چی؟
چ هۆتێلێک؟
هۆتێل پۆرتلاند
ئەم شارەم دەناسێ.
هیچ شتێک نییە وەک هۆتێل پۆرتلاند.
دەمێنمەوە.
ئێستا لە شارەکەمین، بۆیە دەبێت...
تۆ دەزانیت، دەبێت ئاگاداری بم.
هیچ بازنەیەک نییە، ئێمە بەدوای خوکەکەمدا دەگەڕێین.
تۆ بەشێک نیت لە بازنەیەک تۆ سواری منیت
چەرت بکە، پیاوی!
تۆ تەنها بێسەروشوێنێکی بێسەروشوێنیت
کە لەوانەیە لە خوکەکەی بدۆزێتەوە.
من زۆر ستەم لە گەمژانی تۆ کرد!
ئایا دەزانیت بەبێ ئەو خوڕەیە بەهای من چەندە؟
هیچ، هیچ!
لە ئەو كوخەیەدا تووشی جەڵتەی مێشك دەبیت
من تەنیا ئەوەم کە تێبینی دەکات
ئەی چۆن هەوڵ بدەیت ڕێزم ببەخشیت؟
من خوکەکەم ناکەم
بەدرێژایی دەمێنمەوە
هۆتێلەکە لە ساڵانی ٥٠ دا ڕووخرا.
ئێستا گۆڕەپانی پێشمەرگەکانە
بەڵام ئەوان لە ژێرزەمینەدا پەردەپۆشیان کردووە، بۆیە...
هەمووی هێشتا لەژێر پارەکەدایە.
- ئێستا ماڵی ئێدگارە.
ئێمە بۆ ئەو شوێنە دەڕۆیینەوە.
ئێستا تۆ لە ناو بازنەکە
یارمەتیم بدەن
هەرچی ڕووبدات، لەدوور بمێنەوە.
مانای چیە؟
"چی" چییە؟
ڕۆب؟
تۆزێکی لێیە.
واز لەوێنە، چاوەکانت ڕێکدەهێنن.
ئێدگار شەڕی بۆ کرێکارانی ڕێستۆران دەکات
بۆ ماوەی 30 ساڵ.
ئەگەر ناوی تۆ مانایەک هەبێت، ئەوا گرێبەستێکی بەرز دەکەن.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەیبینێت.
چۆن دەزانیت؟
تۆ کێیت؟
دە چرکە، 500 دۆلارە بۆ دنیس.
لەدوای ئەوە، ئێمە...
ئەی خودایە
♪ نازانم ئەگەر
ئێمە لە باخچەکەین
من بەدوای...
بۆ خوکەکەم
ببورە، من زۆر نان نان نانووسم.
ئەو شوێنە دەزانیت؟
لە فینوی؟
بەڵێ، گەرمە.
ئەتوانیت بۆ ناهار رزەرمانت بكەیت؟
بێگومان.
دەزانی، کاتێک منداڵ بووم،
دایك و باوكم ئه م كاره یان ئه نجام ده دا...
شەوی چاوپێکەوتن
مەبەستم، زۆر نییە،
باوکم زۆر سەرقاڵی بوو.
ئەوان بە شێوەیەکی ئاسایی دەگەڕێنەوە
شەڕ و هاوارکردن و پێکدادان.
دایکم هەموو...
موبێ
بەڵام...
ئەم شەوییە...
من لەبیرم...
بچنە ئەو رستۆرانت و...
گەڕانەوە
زۆر دڵخۆش بوون.
وەک، ئەوان پێکەنین
باسی خواردن و شەراب و شەراب و
و زۆر زۆر زۆر زۆر مستە.
ساڵانێک باسی ئەو نانەیان دەکرد.
تەنانەت دوای ئەوەی کە چێشتلێنەرەکە
ئەم سەرباخە گەورەیە،
هەر نەمایەوە.
ئەوە شوێنەکەت بوو.
هێشتا خەڵک باسی دەکەن، دەزانی؟
لەوانەیە تاکە جار بێت کە دایکمم لەبیر بێت، وەک...
چی بەسەردا هات؟
ئەو...
خۆی کوشتووە
ئەو هەرگیز وەک...
کاتێک تۆ ئاوا بیت،
بەڵام زوو یان دواجار ڕوودەدات.
باوکم...
هەمیشە ئەو کەسە سەختە
لە خێزاندا.
کەواتە، کارەکەی بۆمەیە.
مەبەستم ئەوەیە کە بەم زووانە نەچێتە هیچ شوێنێک.
زۆر...
زۆر پێی باشە،
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
داخراوە
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
ئێمە...
دەبێت گرنگی بدەیت.
خەڵک یەکەمجار هاتنە ئێرە
10 هەزار ساڵ لەمەوبەر...
ئێمە لە ژێر 400 مەتری ئاو بووینایە.
لە هەر ٢٠٠ ساڵێکدا
ئەگەر بوومەلەرزەیەکمان ھەبێت
ڕاست لە کەنارەکە.
یەکێک دێتە سەر.
کاتێک شەپۆلی شۆک لێدێت،
زۆرینەی شارەکە دەشکێنرێن.
هەموو پردێک دەکەونەوە
بۆ ناو ئاوایی ویلامێت،
بۆیە...
هیچ شوێنێک نییە بچم
تەنانەت ئەگەر بتوانین.
هەرکەسێک رزگاریبکات، تەنها چاوەڕێی دەکات.
دوای پێنج خولەک،
ئەوان سەیری دەکەن
و ئەوان شەپۆلێک دەبینن
دە قەوار بەرز.
ئینجا هەموو ئەمانە، هەمووان...
هەمووی لە بنەڕەتی دەریا دەبێت.
دیسان
پێویستە نانێکی کۆن بەکاربهێنیت بۆ توستێکی فەڕەنسی.
تۆنێک دەبێتە ماتریاڵێکی مۆسیقی
تەنها بە پەیوەندیکردن بە تونێکی دیکە.
ئێمە لەوانەیە بە تەنیا بیبیین،
زانینی جۆری،
و بڕگەی دیاری بکات
ئاگرەیی یان کێش، بەڵام...
ئەو سەد و پەنجا سەدا کارتوزیانومت دەوێت؟
تۆ بێنە لای من
ئەگەر تۆ حەزت لە ئیندیکیومە
پاشان بڕۆ بۆ کەیتێ.
تۆ ده ته وێت ئه و ده ستكه وته یه ی كه له ناو...
تۆ ده ته وێت ئه و ده ستكه وته یه ی كه له ناو كۆڵخانه یه كدا دانیشتووه
بۆ سێ ڕۆژ؟ پاشان بڕۆ بۆ لای باوکم.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت شتێکی ڕاستەقینە،
ئەگەر دەتەوێت شتێکی ڕاستەقینە بیا بۆ لای من.
من پاشای ژینگڵم
ئێوە هاوڕێی سەرکوپەکە
- لە فینوی، راستە؟
- ئەوە بەسە نزیک بوو.
جیس لە کاتی دەرچووندا دەتپارێزێت، باشه ؟
راستە، زۆر باشە
تۆ هاوڕێی پیاوەکەی فینوییت، وانییە؟
- بەڵێ، شیرین، شیرین.
ئەی تۆ پێتوایە ئەتوانیت،
بۆ نیوەڕۆی ئەمڕۆ رزگارم بۆ بکە یان...
تۆ دەزانی کە ئەو شوێنەی باوکت.
بەڵێ، نا، من... مەبەستم، دەزانم.
هەروەکو... باشە.
ئەو دەزانێت، ئەوە باشە، من بۆ کار نییە.
من تەنها... هاوڕێیەکم لە شارەکە هەیە.
هەرچی، دەزانی لەم کاتەدا چەند سەرقاڵین؟
دڵنیام، دڵنیام، بەڵام...
مەبەستم ئەوەیە، تۆ وەک شێتت تێدایە، بۆیە.
با بچین
سڵاو
نیوەی دابەزینی
- نەخێر
هاوڕێم ڕۆبین فیلد
ئەوە زۆر خۆشە.
چییه ؟
پێی دەڵێن دەستە.
دەتەوێت تاقی بکەرەوە؟
ئایا دەموچاوی تۆ ئازاری هەیە؟
بەڵێ،
سوپاس
ناوی تۆ چییە؟
من ڕۆبم
من لێرە دەژیم
چی بەسەر دارەکەی پەشیموندا هات؟
پەشیمۆن چییە؟
ئەوە...
میوەی نارنجییە.
لە جۆرێک دەچێت لە تەماتە.
تۆ... ناتوانیت بیخۆیت ئەگەر ناڕەحەت نەبێت.
زۆر ناخۆشە
بەڵام...
ئەگەر کاتی پێ بدەیت،
ئەو شتانەی کە بە تانینەکان ناودەبەن،
پاشان زۆر باشن.
پێم وانییە دارێکی پەشیمۆنیمان هەبێت.
- نا؟
ئەوە باشە.
مردووە؟
هەموومان کۆمەڵێک باوەڕمان هەیە
دەربارەی جیهان لە دەورمان.
بۆ بەرهەڵستکردنیان
پێدانانی بنەمای ئێمە شەمە
بەڵام بۆ شتێکى گەورەترمان دەکاتەوە.
بۆ پەیوەندی خاوێن.
بۆ ژیانی ڕاستەقینەی.
گەشتەکەی ئەمڕۆ بە یەکگرتنەوەی قووڵایی دەریا دەست پێدەکات
بە دەوڵەمەندیی دارستانەکانمان.
ئێمە شەکالۆپێکی خۆجێیمان هەڵکێشاوە
لە تێکەڵێکی ئاوی دەریای بەستوودا،
له سه ر جێگای پڕ له تۆمه ی هه ڵوه شێنراوه وه ،
هەموویان لە دووکاندا هەڵدەنە دەرەوە
لە شەکۆی دارەماڵی دۆگلاس
دەمەوێت قسە لەگەڵ شەکەر بکەم.
گوێ بگرە، ئەتوانین هەوڵ بدەین کە نزم بین؟
باوکم بەم شوێنە دەیفرۆشێت.
من نابێ لێرە بم.
ببورە
-ئەوە باشە.
بۆچی؟
بۆچی چی؟
بۆچی تۆ نابیت لێرە بیت؟
ئه وه ش خۆشیه
ئێمە تەنها یەک شتمان هەیە.
ئێمە لە فرۆشی یەکتردا دەسناکەین.
من کارەکەم هەیە و ئەو کارەکەی هەیە.
بۆ تۆ بۆ ئەو کار ناکەیت؟
ڕۆژێک دێت، دەزانیت،
کاتێک زیاتر دامەزرێم.
باوکی تۆ زۆر خراپە.
باشە، دەزانیت،
هەموویان ناتوانن لە دارستاندا بژین.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە وا دەناسێت
ئەو زۆر پشتیوانی ناکات.
ئەو دەزانێت من دەتوانم خۆم بمێنمەوە.
تۆ دەزانی، لەم پیشەیەدا، دەبێت...
دەبێت...
نازانم پێویستیم بە یارمەتی نییە.
با من قسە بکەم، باشه؟
سڵاو من شێف فینویم
بەخێر بێن بۆ یۆریدیس
- خواردنەکە زۆر باشە.
زۆر سوپاس، زۆر خۆشحاڵم کە چێژت لێدەگرێت.
گوێمان لێبوو هەندێکیان
ترفڵە نوێیەکان لە مینوودا؟
ئێمە چەند تەریفێکمان ئامادە دەکەین
بۆ مینۆی زستان.
...هە...هە...هە
و فراوانکردنی پیشەسازی ناوخۆیی بە ڕەگێکی قووڵ
لە جیهانی کۆندا، ئەنجوومەنەکان.
زۆر باشە
...ئیم...
من بەدوای خوکێکی ترفڵ دەگەڕێم.
من...
من، من تێناگەم.
من دەمەوێت بزانم دەربارەی خوکەکە.
پێ بڵێ کێیت
با بڵێ
شێف فێڵد؟
ئەی خودایە، ئەتوانم؟
چۆنە؟
ئەی خودایە، تۆ... تۆ... بۆ چی لە شوێنی ڕووداوەکەدا نەبیستیت؟
- 10 ساڵ؟
بەڕاستی؟
پێم وابوو تۆ...
- کاتەکە زۆر...
بەڵێ،
ببورە، پێویستت بە چاودێری پزیشکی هەیە؟
نا، سوپاس
لەوانەیە تۆ لەبیرم نەکەیت
بەڵام لە ڕاستیدا لە "هێستیا" کارم کرد.
دوو مانگ ئامادەکاری بوویت.
دوو مانگ بوو؟
من تۆم لە کارکردووە چونکە هەمیشە پەکەکە زۆر دەتوێژیت.
ئه مه ش زۆر باشه
ئەمە، ئێ، پیناتێکی ٢٠١٢یە
لە تەنها 20 میل دوورەوە.
ئەی تۆ دەربارەی خوک دەزانی؟
بۆچی... بۆچی داوای خوک دەکەیت؟
ئەوە خوکەکەمە.
باشه ، باشه
ئه وه... ئه وه... ئه وه زۆر باشه
ئه وه یه ... ئه وه یه ... ئه وه یه بازرگانییه کی گه وره
ئەمە... ئەمە... ئەمە پیشەسازییەکی فراوانە.
- کەسێک دزەی کردووە.
من بەڕاستی،
ڕێزم بۆ تۆ، شێف، هەمیشە ڕێزم بۆ تۆ بوو.
بەڵام من لێرە بازرگانی دەکەم
خه ڵك چاوه ڕوانی ده كات
ڕەخنەگر، وەبەرهێنەر و هتد.
و، ترفڵەکان بەشێکی سەرەکین
لە هەموو چەمکی مینۆی زستاندا
و... و پێویستە ئەوان لە سەرترین ڕیزدا بن.
بۆیە تێگەیشتووە.
من... من.. من زۆر ڕێزم بۆ تۆ هەیە،
زۆرترین.
چییه ؟
چ چەمکێک هەیە؟
- باشە،
ئێمە حەزدەکەین پێکهاتەی ناوخۆیی وەربگرین،
لە ئەم ناوچەیە
و... و تەنها تێکشکاندنیان،
دەزانیت، ئەوەی کە... ئاشنایان هەست بە بیانی دەکات،
بەمەشمان دەدات،
زیاتر گرنگی بە خواردن بە گشتی دەدات.
ئەم جۆرە خواردنەشت خۆش دەوێت؟
ئه وه ش به ره وپێشینیه
- زۆر خۆشە - خۆشە
مەبەستم ئەوەیە، هەمووان حەزیان لێیەتی.
حەزت لە ئامادەکردنی هەیە؟
-بە دڵنیاییەوە.
هەمیشە باسی کردنەوەی چی دەکەیت؟
ئایا ئەوە پاب نەبوو؟
هەمووان لێرە خۆشیان دەوێت.
ئەمە سەرکەوتنیەکی گەورەیە.
بۆچی پابی خۆتیان نه كرد؟
من... من...
نازانم من... من زۆر ویستوم،
مەبەستم ئەوەیە، کە... کە زۆر لەمەوبەر بوو.
کاتێک تۆم لە کارکردن کڕی، پرسیم چی دەکەیت.
تۆ گوتت چەند ژوورێکت هەیە لە سەرەوە،
پابێکی ئینگلیزی ڕاستەقینە.
ئەوە... من... من ئەوە گوتم؟
- کەس لێرە پابەکان نایەوێت.
ئەوە... ئەوە... ئەوە... ئەوە وەبەرهێنانێکی ترسناکە.
چ خواردنێکی تایبەتت دەبێت؟
هێلکە سكۆچەكانی جگەر لەگەڵ خاردەی كوری هەنگوین.
ئەوان ڕاستەقینە نین.
تێدەگەیت، وانییە؟
هیچ کامیان ڕاستەقینە نین.
ڕەخنەگرەکان ڕاستەقینە نین،
کڕیارەکان ڕاستەقینەن
چونکە ئەمە ڕاستەقینە نییە.
تۆ ڕاستەقینەی نیت.
چی؟
باشه ، باشه
دێریک، بۆچی گرنگیت بە ئەم کەسانە دەدات؟
ئەوان گرنگی بە تۆ نادەن، هیچیان.
تەنانەت تۆیان ناناسێت
چونکە تۆ نیشانیان نەداوە.
هەموو ڕۆژێک کە هەستایت
و کەمت دەبێت.
ژیانت بۆ ئەوان دەژی
تەنانەت تۆیان نابینێت.
تەنانەت خۆت نابینیت.
ئێمە زۆر شتمان نییە کە گرنگی بەخۆمان بدەین.
دێریک، کێ خوکەکەم گرتووە؟
ئەو کەس نییە کە بتەوێت تووڕە بکەیت.
تووڕەیی دەبێت.
ڕۆب.
ڕۆب، من نەبووم، باشه؟
تەنانەت قسەم لەگەڵدا نییە.
- کردنەوە
ڕۆب، من هیچم نەگوت، باشه؟
تکایە، من... من تەنانەت نەمزانی.
ببەخشە لای
ئەوە باوکم، باشه؟
ئەوە باوکم، تۆ تێناگەیت.
- نەخێر
- شـەرخ، وەستێنە.
- وەستێنە، چ گەمژانە؟
کامارو، چ چ؟
کامارو، وەستێنە.
- تو شێت - ناونیشانی چییە؟
گوێ بگرە، پیاو، من یەکێکی نوێ بۆت دەدەمەوە.
من یەکێکی نوێ بۆت دەدەم، سوێندم پێدەکەین.
من بۆ وەرزەکە دەستکێشێک وەردەگرم.
چییه ؟
380 ویڵۆ لە باکووری ڕۆژئاوا.
کۆتاییمان هات
نامەوێ جارێکی تر ببینیت
کەواتە ئەوە بوو؟
بەڕاستی؟
من لێرەم
هاورێ، من لێرەم.
ئێمە دەتوانین ئەم بابەتە چارەسەر بکەین.
باشه ، ده زانی چی؟
هەموو پیاوانی مەزن پێش سەردەمیانن
و دواتر هەموو موزیکی باش،
هەرکاتێک نوسراوە، دەبێت بیبینیت
حاڵەتی...
سڵاو، دایكم
من ئەو پیاوە ناسیوم
کێ...
کێ ئەو ئێوارەیەی بۆ ئامادە کرد؟
ئەو ئێوارەیەیەی لەبیرت دێت؟
من لە ڕاستیدا پێم وایە زۆر حەزت لێدەکرد.
لەوانەیە نەخێر.
نازانم،
دەتەوێت باوکت بمریت؟
ئایا تۆ ئاوات دەکەیت کە بتهێڵێت بمرێت؟
ببورن
دەمویست لە ناوچاوی پاکبکاتەوە بەڵام...
- دەتویست بیبینیت؟
- نەخێر
ئایا دەتوانم بڵێم...
شەرەفە کە تۆمان ناسی؟
نیوەی ڕێستۆرانتەکانی پۆرتلەند قەرزدارن.
دەمەوێت خوکەکەم بگەڕێنمەوە.
کوڕەکەم مەبەستی باشە، بەڵام،
ئەو بۆ ئەم کارە دروست نییە.
زیندووی دەخوات.
مەبەستم ئەوەیە، کە دەبێت.
من کارێکی خۆش بۆ دەدەم
شتێک لە رێگاکەدا بێت، ئەو شوێنەی خۆیەتی.
گرنگ نییە
دەزانی، ئەو،
ئەو ڕۆژەی یەکەم کە تۆی بینی پێم وت
لە ڕاستیدا شیرین بوو.
وامزانی بازرگانیش هەڵدەگیرێت، بەڵام...
من لێرەم و هێلکە لەسەر دەمام.
بەڵام پێم وایە ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کەسێک بزانێت
ئەوەی ئەوان بۆ وەرگرتنی دەسەڵات دەکەن.
خوکەکەم بگەڕێنمەوە
بەڵێ، 15 هەزار دۆلارت دەدەم بۆ ئەوەی بڕۆیت.
- بیست هەزار
- بیست ملیۆن؟
من خۆم زۆر باش کۆنتڕۆڵ دەکەم،
بەڵام پێم وایە تۆ تێناگەیت من چیم.
هەر لەو کاتەی کوڕەکەم دەستی کرد بە فرۆشتن بۆ تۆ
تۆ لە دونیای مندا بوویت.
هەموو ئەم کاتە، هەموو ئەو ساڵانە،
ئێدگار، فینوی،
ئەو گەندەڵە نەورۆزانە
ئه وان هی منن
هەروا چۆنە
هیچت نییە لەگەڵدا مامەڵە بکەیت.
ئێستا 25 هەزار دۆلارم ڕادەست دەکرێت
بۆ ئەو کەمپینگەی تۆی سبەینێ
ئەگەر جارێکی تر ببینیت
ئەگەر هەرچییەکت بۆ تێکدانی لەگەڵم بکات،
ئەو خوخە دەبڕم بۆ بیکسۆن.
دەتوانم یەکێکی تر بكڕم.
ئێستا بڕۆ دەرەوە لەماڵەکەم
هەمیشە بەم شێوەیە بوویت...
یان دوای مردنی بوو؟
تۆ بووی؟
هەڵبژاردەى ڕاستى کرد
لەدەرەوەی دارستاندا بوون.
ساتەکەت هەبوو،
بەڵام چیتر هیچ شتێک بۆ تۆ نییە.
هیچ شتێک نییە بۆ زۆربەی ئێمە.
تۆ دەستت بەسەردا ناهێڵیت،
ئەوە زۆرن.
خوڕێکی نوێ بۆ خۆت بکڕە.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە پێویستت بە هاتوچۆ بێت.
دوچرخه یه كم هه یه
ببورە کە باسیت لێ کردم.
من بەڕاستی نەمزانی دەیبات.
من پێویستیم بە خوکەکەم نییە تا ترفڵ بدۆزێتەوە.
- چی؟
دارەکان.
دارەکان پێت دەڵێن لەکوێ بگەڕێن.
ئیتر بۆچی ئەمەمان کرد؟
خۆشم دەوێ
قەڵەمت هەیە؟
- چی؟
دەبێت شتێک بنووسم.
...ئیم...
باشە، ئەگەر شارەکە ژێرئاو بێت، ئێمە هەمیشە دەتوانین بچینە سەرەوە
بۆ چیای هود
هود، کەڵکێکی چالاکە.
من ناچمە سیاتل
لە سیاتل بمێرم.
من پێویستم بە تۆیە بۆ ئەوەی بمبەن
بڕۆ هەموو شتێک لە لیستەکە بدە.
من ناتوانم هەموو ئەو شتانە وەربگرم.
با با ناوەکان بزانە.
پێیان بڵێ لەگەڵمیت.
دەتەوێت ناوت بەکاربهێنم؟
ئایا دەبێ بپرسم چی دەکەین؟
ئێمە خوکەکەممان دەگەڕێنێتەوە.
دەستم یارمەتیت بدات؟
سڵاو، لەدوای (یزابێل) دەگەڕێم.
پێویستە ڕێککەوتنێک دیاری بکەیت.
ڕۆبن فیلد ناردم
ئەمانە هەموویان هی تۆن؟
باشە، ئێستا، بەڵێ.
پێشتر هی ڕۆبین و لۆری بوون.
لۆری کێیە؟
ئەو داوای نەکردووە
بەڵام ئەوی لە تەنیشتەکەی بۆ ئەو دەهێڵم.
ئەوە بڵێ، باشه؟
تۆ کردوویت بە نانخۆر؟
من نانەرم.
بۆ چەند ساڵێک وەک خۆی هێشت.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی
بەڵام تۆ نەیزانی.
من نەبووم،
تۆ شەکەریت،
من نانەرم.
هێشتا باگۆتەی خوێت دروست دەکەیت؟
ڕۆبین...
هێشتا دەتوانم.
هەمان ڕێسپێک؟
هەمان ڕێسپایت.
نانت هەیە؟
ئەتوانم یەکێکی تر وەربگرم؟
ماڵئاوایی، شەکف.
پەردەكانی لابردووە؟
لۆری هەمیشە دەیویست.
ئەمە باشترە
باوک؟
باوکە، ئەتوانیت هاتنی بۆ لای؟
ئێوارانمان بۆ ئامادە کرد
ئەتوانیت بڕۆیت
زۆر سوپاس
کوڕەکەت ئەمەی دۆزیوەتەوە.
هەمم.
بڕۆ دەرەوە
تکایە دەربکە
بڕۆ دەرەوە!
لەماڵەکەم دەربکە!
هەموو خواردنێک کە ئامادەکردووم لەبیرم دێت
من هەموو کەسێکم لەبیرمە
من پێشتر خزمەتی کردم.
بۆ ئه وه ده که یت؟
ببورە بەڵام...
تا ئەو کاتەی کە دەستم کەوت،
ئەم سەرفڕانەی مەستی فەزاییە،
ئەوان...
زۆر توند بوون،
ئێمە ناتوانین...
مردووە
چیم بۆ ئێوە؟
ئەمڕۆ چ کیتێکت خواردووە؟
ئێمە پیاچ ناكەین.
تۆ پیاچ ناكەیت؟
ئێمە شیرینی چاکلاتیمان هەیە،
كاكه ی پیره و براونینی
باشه ، باشه
دوو براونینمان بۆ ده ستبهێنێت.
ئێمەش قاوە دەخۆین.
کریم و شەکر؟
بێگومان
بیرت لە چیە؟
بیرم دەکردەوە
ئەگەر من بەدواییدا نەهاتبووم،
لە مێشکمدا
هێشتا زیندوو بووبێت.
بەڵام ئەو نابێت.
نەخێر، ئەو نایەت.
-ئەی باشە؟
پێم وایە بچم بەپێ.
بەڵێ،
ڕۆژی پێنجشەممە بینیت؟
...نابێت زەحمەت بێت بۆ ئەو بزانێت
سێ توخمی کە مۆسیقا لەسەر بنەڕەتییە،
مۆنۆدی، هارمۆنی و ڕیتم.
ئایا دەتوانێت بە پێویست...
هی، نەخێر
بەستەوە.
بۆیە دەزانم کە دەڕۆین
بۆ چێشتخانەیەکی زۆر جوان ئەمشەو
و تۆ گلەیی لە خواردن دەکەیت
و دەبێت زۆر سەکرەبم
بۆ مامەڵەکردن لەگەڵدا.
بەڵام ئەمڕۆ لەدایکبوونت
و خۆشم دەوێ
ئەم گۆرانییە یادت لێ دەکەمەوە.
بەختی لەدایکبوون
*هی کچم، باوکت لە ماڵە؟ *
* ئایا ڕۆیشت و تۆی بە تەنیا بەجێهێشت؟ *
*منیشێکی خراپم هەیە*
♪ ئۆه ئۆه ♪
♪ من لە ئاگرم ♪
♪ پێم بڵێ ئێستا، ئازیز، باشە لەگەڵتدا؟ ♪
* ئایا ئه توانێت ئه و شتانه ی من ده که م به تۆ بکات؟ *
♪ نه ♪
* دەتوانم بەرزترت بکەم*
♪ ئۆه ئۆه ♪
♪ من لە ئاگرم ♪
♪ ئۆه ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ♪
♪ هەندێک جار وایە کەسێک چەقۆ هەڵگرتووە ♪
*زگاو، پڕ لە تەنگ و بێزار و بە دەوری سێ ئینج بڕێ*
♪ لە ناوەندی جمجومم ♪
بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
*لە شەوێک هەستام و چادرەکان تەڕ دەبن*
♪ و شەمەندەفەرێکی بارگاو لە ناوەڕاستی مێشکمدا دەڕوات ♪
*تەنها تۆ*
* ده توانێ ئاره زومیه كه م شاردنه وه *
♪ ئۆه ئۆه ♪
♪ من لە ئاگرم ♪
♪ ئۆه ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ♪